# 🚀 Команда LeraFans | Хакатон "GIS IT 2023" 🎯

## Состав Команды

| ГИС-Разработчик | Васильев Андрей |
| Разработчик | Иванов Виктор |
| --- | --- |
| Дизайнер | Попов Айтал |
| Менеджер | Анатолий Осипов |

🔥 Мы работаем над треком No: 5 🔥

Япрогноз - это инновационная веб-платформа, предоставляющая точные и своевременные прогнозы климатических, биоклиматических и осадных показателей для Республики Саха (Якутия). Наша цель - обеспечить население, а также сельскохозяйственные, промышленные и исследовательские организации с надежной информацией для планирования и принятия обоснованных решений в условиях изменчивости климата.

## 🛠 Технологии

- 🎆 Laravel
- 🐘 PostgreSQL
- ⛵ GraphQL
- 🕵️ Laravel Lighthouse & Lumen
- ⚡ React.js
- 🍂 Next.js
- 🚀 Redux toolkit
- 🎯TailwindCSS
- 🐳 Docker
- ⚙️ Github Actions ( CI / CD )
- 🤖 Telegram API
- 💸 Qiwi API
- 🌐 VPS (nginx + docker + roadrunner) + Домен


# Инструкция по установке

Laravel - это популярный фреймворк для разработки веб-приложений на языке PHP. В этой инструкции будет описано, как установить Laravel на вашем компьютере.

## Шаг 1: Установка Composer

Laravel зависит от пакетного менеджера Composer. Поэтому первым шагом будет установка Composer. Вы можете скачать установщик Composer с официального сайта [getcomposer.org](https://getcomposer.org/) и выполнить его на своем компьютере.

## Шаг 2: Установка Laravel

Вы можете установить Laravel используя Composer. Для этого вам нужно выполнить следующую команду в вашем терминале:

```
composer global require laravel/installer

```

Эта команда установит Laravel глобально на вашем компьютере.

## Шаг 3: Создание нового проекта Laravel

После успешной установки Laravel, вы можете создать новый проект с помощью команды:

```
laravel new {название вашего проекта}

```

Laravel создаст новый проект и установит все зависимости.

## Шаг 4: Запуск сервера

После создания нового проекта, вы можете запустить веб-сервер с помощью встроенных средств Laravel. Для этого вам нужно выполнить следующую команду:

```
php artisan serve

```

После запуска команды, вы можете открыть ваше новое приложение на `http://localhost:8000`.

## Шаг 5: Настройка базы данных

Приложения на Laravel обычно используют базы данных. Laravel поддерживает множество баз данных, включая MySQL, PostgreSQL и SQLite. Настройте свою базу данных, отредактировав файл `.env` в корне вашего проекта.

## Шаг 6: Создание миграций

Laravel использует миграции для создания и изменения таблиц в базе данных. Вы можете создать новую миграцию с помощью команды:

```
php artisan make:migration create_{название таблицы}_table

```

## Шаг 7: Запуск миграций

Вы можете запустить миграции для создания таблиц в базе данных. Для этого выполните команду:

```
php artisan migrate

```

## Заключение

Это была краткая инструкция по установке Laravel. Чтобы узнать больше о Laravel, вы можете посетить [официальный сайт Laravel](https://laravel.com/docs).
